هل تبتغون معرفة أساس معارضة الفريسيين ليسوع؟
هل تبتغون معرفة جوهر الفريسيين؟
كانوا مملوئين بالخيالات بشأن المسيَّا.
وما زاد على ذلك أنهم آمنوا فقط أن المسيا سيأتي،
ولكنهم لم يسعوا طالبين حق الحياة.
وعليه، فإنهم، حتى اليوم، ينتظرون المسيا،
لأنه ليس لديهم معرفة بطريق الحياة،
ولا يعرفون ما هو طريق الحق.
كيف تقولون إن أناسًا حمقى ومعاندين وجهالاً
مثل هؤلاء يمكنهم نيل بركة الله؟
كيف يمكنهم رؤية المسيا؟
لقد عارضوا يسوع لأنهم لم يعرفوا اتّجاه عمل الروح القدس،
لأنهم لم يعرفوا طريق الحق الذي قاله يسوع،
وعلاوةً على ذلك، لأنهم لم يفهموا المسيا.
ولأنهم لم يروا المسيا،
ولم يكونوا أبدًا بصحبة المسيا،
قاموا بارتكاب خطأ الإشادة الخاوية باسم المسيا
في حين أنهم يعارضون جوهر المسيا بجميع الوسائل.
كان هؤلاء الفريسيون في جوهرهم معاندين ومتغطرسين،
ولم يطيعوا الحق.
مبدأ إيمانهم بالله هو:
مهما كان عُمق كرازتك، ومهما كان مدى علو سلطانك،
فأنت لست المسيح ما لم تُدْعَ المسيا.
أليست هذه الآراء منافية للعقل وسخيفة؟
أسألكم مجددًا:
أليس من السهل للغاية بالنسبة إليكم
أن ترتكبوا أخطاء الفريسيين الأولين،
مع العلم بأنكم ليس لديكم أدنى فهم عن يسوع؟
هل أنت قادر على تمييز طريق الحق؟
هل تضمن حقًّا أنك لن تقاوم المسيح؟
هل أنت قادر على اتباع عمل الروح القدس؟
إذا كنت لا تعرف ما إن كنت ستقاوم المسيح أم لا،
فإني أقول لك إذًا أنك تعيش على حافة الموت بالفعل.
أولئك الذين لم يعرفوا المسيا
كانوا جميعًا قادرين على مقاومة يسوع
ورفضه والافتراء عليه.
كل الناس الذين لم يفهموا يسوع
استطاعوا أن ينكروه ويسبوه.
إضافة إلى ذلك فهم ينظرون إلى عودة يسوع
باعتبارها مكيدة من الشيطان،
ويدين مزيد من الناس يسوع العائد في الجسد.
ألا يجعلكم كل هذا خائفين؟
ما ستواجهونه سيكون تجديفًا ضد الروح القدس،
وتخريبًا لكلمات الروح القدس للكنيسة،
ورفضًا لكل ما عبَّر عنه يسوع.
ما الذي يمكنكم الحصول عليه من يسوع
إن كنتم مشوشين للغاية؟
كيف يمكنكم فهم عمل يسوع
عندما يعود في الجسد على سحابة بيضاء،
إن كنتم ترفضون بعِناد أن تدركوا أخطاءكم؟
أقول لكم هذا: الناس الذين لا يقبلون الحق،
ولا يزالون ينتظرون وصول يسوع على سحابة بيضاء
على نحو أعمى،
من المؤكد أنهم سيجدفون على الروح القدس،
وهم الجنس الذي سيهلك.
أنتم فقط تبتغون نعمة يسوع،
وفقط تريدون التمتع بعالم السماء السعيد،
ولكنكم لم تطيعوا قط الكلمات التي تكلم بها يسوع،
ولم تنالوا قط الحق الذي عبَّر عنه يسوع
عندما يعود في الجسد.
ما الذي تتمسكون به في مقابل حقيقة عودة يسوع
على سحابة بيضاء؟
هل هو إخلاصكم في ارتكاب الخطايا بصورة متكررة،
ثم الاعتراف بها، مرارًا وتكرارًا؟
ما الذي ستقدمونه كذبيحة ليسوع العائد على سحابة بيضاء؟
هل هي سنوات العمل التي مجدتم فيها أنفسكم؟
ما الذي ستتمسكون به لتجعلوا يسوع العائد يثق بكم؟
هل هي طبيعتكم المتغطرسة التي لا تطيع أي حق؟